1)Збережений,Змінений,Індексований.
2)Додає необхідний файл до репозиторію.
3)Показує інформацію про поточний стан сховища.
4)Фіксує стан сховища в певний момент часу.
5)Дає git право на доступ до цієї папки і створює прихований каталог.
6) Описати, що було змінено, де змінено, чому змінено.
7)Для переходу між гілками.
8)Щоб відмінити зміни.
9)Щоб показати досяжну записану історію проекту.
10)Перевіряємо чи додані файли.
11)-
12)-
13)За допомогою команди git branch та git checkout -b.
14)Щоб переключитися на існуючу гілку, треба виконати команду git checkout.
15)За допомогою команди git checkout master.
16)За допомогою команди git merge приєднувана_гілка.